Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: After you associate the IP address and configure security group rules for the instance, the instance is publicly available at the floating IP address.
ja: インスタンスに IP アドレスを割り当てて、セキュリティグループルールを設定してから、インスタンスを Floating IP アドレスで公開します。

source: After you create one or more volumes, you can attach them to instances. You can attach a volume to one instance at a time.
ja: ボリュームを作成した後、それらをインスタンスに接続できます。ボリュームは、同時に 1 つのインスタンスに接続できます。

source: After you delete the instance, the system you have just installed using your ISO image remains, because the parameter ``shutdown=preserve`` was set, so run the following command::
ja: インスタンスを削除した後、ISO イメージを使用してインストールしたシステムが残ったままになります。これは、以下のコマンドを実行して、``shutdown=preserve`` パラメーターが設定されているためです。

source: After you gather required parameters, run the following command to launch an instance. Specify the server name, flavor ID, and image ID::
ja: 必要なパラメーターの収集後、インスタンスを起動するために、以下のコマンドを実行します。サーバー名、フレーバー ID、イメージ ID を指定します。

source: After you gather the parameters that you need to launch an instance, you can launch it from an image_ or a :ref:`volume`. You can launch an instance directly from one of the available OpenStack images or from an image that you have copied to a persistent volume. The OpenStack Image service provides a pool of images that are accessible to members of different projects.
ja: インスタンスを起動するために必要なパラメーターを収集した後、image_ や :ref:`volume` から起動できます。 利用可能な OpenStack イメージの 1 つまたは永続ボリュームにコピーしたイメージから直接インスタンスを起動することができます。OpenStack Image service は、別のプロジェクトのメンバーがアクセスできるイメージのプールを提供します。

source: After you instantiate a ``Client`` object, you can retrieve the token by accessing its ``auth_token`` attribute object:
ja: ``Client`` オブジェクトをインスタンス化すると、``auth_token`` 属性オブジェクトへアクセスすることでトークンを取得できます。

source: After you restart the Image service, you can use the following syntax to view the image's location information::
ja: Image service を再起動してから、以下の構文を使用してイメージの場所情報を確認します。

source: After you upload an image, you cannot change it.
ja: イメージをアップロードした後は、イメージを変更できません。

source: Again, two items are returned, and there might be more.
ja: 再び、2 つの項目が返されます。さらにあるでしょう。

source: Alarm
ja: アラーム

source: Alarming
ja: アラーム

source: All OpenStack core projects are provided under the terms of the Apache License 2.0 license.
ja: すべての OpenStack コアプロジェクトは Apache License 2.0 ライセンスの条件で提供されている。

source: All of these values are optional, and if not specified will be set to the following defaults:
ja: これらの値はすべてのオプションです。指定されていない場合、以下のデフォルトに設定されます。

source: All resource types that can be used in CFN templates can also be used in HOT templates, adapted to the YAML structure as outlined above.
ja: CFN テンプレートで使用できるすべてのリソース形式は、HOT テンプレートにおいても使用できます。上の概要のように、YAML 構造に適用されます。

source: All segment objects must be in the same container.
ja: 分割オブジェクトは、すべて同じにコンテナーになければいけません。

source: All software dependencies installed
ja: すべてのインストール済みソフトウェアの依存関係

source: All the defined elements (key pair, image, flavor) have to exist in the OpenStack environment where the template is used.
ja: 定義されたすべての要素 (キーペア、イメージ、フレーバー) は、テンプレートが使用される OpenStack 環境に存在している必要があります。

source: Allocate a floating IP address to an instance
ja: インスタンスへの Floating IP アドレスの割り当て

source: Allow UDP access from IP addresses, specified as IP subnet ``0.0.0.0/0`` in CIDR notation::
ja: CIDR 表記で IP サブネット ``0.0.0.0/0`` として指定して、すべての IP アドレスからの UDP アクセスを許可します。

source: Allow access from all IP addresses, specified as IP subnet ``0.0.0.0/0`` in CIDR notation::
ja: CIDR 表記で IP サブネット ``0.0.0.0/0`` として指定して、すべての IP アドレスからのアクセスを許可します。

source: Allow access only from IP addresses from other security groups (source groups) to access the specified port::
ja: 他のセキュリティグループからの IP アドレス (ソースグループ) のみが指定したポートにアクセスできるようにします。

source: Allow only IP addresses from other security groups (source groups) to access the specified port::
ja: 他のセキュリティグループからの IP アドレス (ソースグループ) のみが指定したポートにアクセスできるようにします。

source: Allow only members of other security groups (source groups) to ping instances::
ja: 他のセキュリティグループ (ソースグループ) のメンバーのみがインスタンスに ping できるようにします。

source: Allow pinging from all IP addresses, specified as IP subnet ``0.0.0.0/0`` in CIDR notation::
ja: CIDR 表記で IP サブネット ``0.0.0.0/0`` として指定して、すべての IP アドレスからの ping を許可します。

source: Allows a user to set a flag on an Object Storage container so that all objects within the container are versioned.
ja: コンテナー内のすべてのオブジェクトがバージョンを付けられるように、ユーザーが Object Storage のコンテナーにフラグを設定できる。

source: Alphanumeric ID assigned to each Identity Service role.
ja: 各 Identity Service ロールに割り当てられる英数 ID。

source: Alternative name for the Block Storage API.
ja: Block Storage API の別名。

source: Alternative name for the glance image API.
ja: Glance イメージ API の別名。

source: Alternative term for a Networking plug-in or Networking API extension.
ja: Networking プラグインや Networking API 拡張の別名。

source: Alternative term for a RabbitMQ message exchange.
ja: RabbitMQ メッセージ交換の別名。

source: Alternative term for a VM image.
ja: VM イメージの別名。

source: Alternative term for a VM instance type.
ja: VM インスタンスタイプの別名。

source: Alternative term for a VM or guest.
ja: 仮想マシンやゲストの別名。

source: Alternative term for a cloud controller node.
ja: クラウドコントローラーノードの別名。

source: Alternative term for a cloudpipe.
ja: cloudpipe の別名。

source: Alternative term for a fixed IP address.
ja: 固定 IP アドレスの別名。

source: Alternative term for a flavor ID.
ja: フレーバー ID の別名。

source: Alternative term for a non-durable exchange.
ja: 非永続交換の別名。

source: Alternative term for a non-durable queue.
ja: 非永続キューの別名。

source: Alternative term for a paused VM instance.
ja: 一時停止 VM インスタンスの別名。

source: Alternative term for a virtual network.
ja: 仮想ネットワークの別名。

source: Alternative term for a volume plug-in.
ja: ボリュームプラグインの別名。

source: Alternative term for an API extension or plug-in. In the context of Identity Service, this is a call that is specific to the implementation, such as adding support for OpenID.
ja: API 拡張やプラグインの別名。Identity Service では、OpenID のサポートの追加など、特定の実装を意味する。

source: Alternative term for an API token.
ja: API トークンの別名。

source: Alternative term for an Amazon EC2 access key. See EC2 access key.
ja: Amazon EC2 アクセスキーの別名。EC2 アクセスキー参照。

source: Alternative term for an Identity Service catalog.
ja: Identity サービスカタログの別名。

source: Alternative term for an Identity Service default token.
ja: Identity Service デフォルトトークンの別名。

source: Alternative term for an Object Storage authorization node.
ja: Object Storage 認可ノードの別名。

source: Alternative term for an admin API.
ja: 管理 API（admin API）の別名。

source: Alternative term for an ephemeral volume.
ja: エフェメラルボリュームの別名。

source: Alternative term for an image.
ja: イメージの別名。

source: Alternative term for instance UUID.
ja: インスタンス UUID の別名。

source: Alternative term for non-durable.
ja: 非永続の別名。

source: Alternative term for tenant.
ja: テナントの別名。

source: Alternative term for the Compute API.
ja: Compute API の別名。

source: Alternative term for the Identity Service API.
ja: Identity サービス API の別名。

source: Alternative term for the Identity Service catalog.
ja: Identity サービスカタログの別名。

source: Alternative term for the Image service image registry.
ja: Image service イメージレジストリの別名。

source: Alternative term for the Image service registry.
ja: Image service レジストリの別名。

source: Alternatively, the following YAML list notation can be used:
ja: 代わりに、以下のような YAML 一覧表記を使用することもできます。

source: Alternatively, you can create the :file:`PROJECT-openrc.sh` file from scratch, if you cannot download the file from the dashboard.
ja: 何らかの理由によりダッシュボードからファイルをダウンロードできない場合、代わりに最初から :file:`PROJECT-openrc.sh` ファイルを作成できます。

source: Alternatively, you can instantiate a ``novaclient.client.Client`` object and pass the version number:
ja: 代わりに、``novaclient.client.Client`` オブジェクトのインスタンスを生成し、バージョン番号を渡すこともできます。

source: An :file:`env.yaml` environment file holds the definition of the new resource:
ja: :file:`env.yaml` 環境変数に新しいリソースの定義が含まれます。

source: An API endpoint used for both service-to-service communication and end-user interactions.
ja: サービス間通信やエンドユーザーの操作などに使用される API エンドポイント。

source: An API on a separate endpoint for attaching, detaching, and creating block storage for compute VMs.
ja: コンピュート VM 用のブロックストレージの作成、接続、接続解除を行うための API で、独立したエンドポイントとして提供される。

source: An API that is accessible to tenants.
ja: テナントにアクセス可能な API。

source: An Amazon EBS storage volume that contains a bootable VM image, currently unsupported in OpenStack.
ja: ブート可能な仮想マシンイメージを含む Amazon EBS ストレージボリューム。現在 OpenStack では未サポート。

source: An Amazon EC2 concept of an isolated area that is used for fault tolerance. Do not confuse with an OpenStack Compute zone or cell.
ja: 耐障害性のために使用されるエリアを分離する Amazon EC2 の概念。OpenStack Compute のゾーンやセルと混同しないこと。

source: An IP address that a project can associate with a VM so that the instance has the same public IP address each time that it boots. You create a pool of floating IP addresses and assign them to instances as they are launched to maintain a consistent IP address for maintaining DNS assignment.
ja: インスタンスを起動するたびに同じパブリック IP アドレスを持てるように、プロジェクトが仮想マシンに関連付けられる IP アドレス。DNS 割り当てを維持するために、Floating IP アドレスのプールを作成し、インスタンスが起動するたびにそれらをインスタンスに割り当て、一貫した IP アドレスを維持します。

source: An IP address that is accessible to end-users.
ja: エンドユーザがアクセス可能な IP アドレス。

source: An IP address used for management and administration, not available to the public Internet.
ja: 管理のために使用される IP アドレス。パブリックなインターネットから利用できません。

source: An IP address, typically assigned to a router, that passes network traffic between different networks.
ja: 異なるネットワーク間でネットワーク通信を中継する、IP アドレス。一般的にはルーターに割り当てられる。

source: An Identity Service API access token that is associated with a specific tenant.
ja: 特定のテナントに関連付けられた Identity Service API アクセストークン。

source: An Identity Service API endpoint that is associated with one or more tenants.
ja: 1 つ以上のテナントと関連付けられた Identity Service API エンドポイント。

source: An Identity Service component that manages and validates tokens after a user or tenant has been authenticated.
ja: ユーザーやテナントが認証された後、トークンを管理し、検証する Identity Service のコンポーネント。

source: An Identity Service feature that enables services, such as Compute, to automatically register with the catalog.
ja: 自動的にカタログに登録するために、Compute などのサービスを有効化する、Identity の機能。

source: An Identity Service that lists API endpoints that are available to a user after authentication with the Identity Service.
ja: ユーザーが Identity で認証後、利用可能な API エンドポイントを一覧表示する、Identity のサービス。

source: An Identity Service token that is not associated with a specific tenant and is exchanged for a scoped token.
ja: 特定のテナントに関連づけられていない、スコープ付きトークンのために交換される、Identity のトークン。

source: An Image service VM image that is available to all tenants.
ja: すべてのテナントが利用できる Image service の仮想マシンイメージ。

source: An Image service VM image that is only available to specified tenants.
ja: 指定したテナントのみで利用可能な Image service の仮想マシンイメージ。

source: An Image service container format that indicates that no container exists for the VM image.
ja: 仮想マシンイメージ用のコンテナーが存在しないことを意味する、Image service のコンテナー形式。

source: An Image service that provides VM image metadata information to clients.
ja: クライアントに仮想マシンイメージメタデータ情報を提供する Image service。

source: An Internet Protocol (IP) address configured on the load balancer for use by clients connecting to a service that is load balanced. Incoming connections are distributed to back-end nodes based on the configuration of the load balancer.
ja: 負荷分散するサービスへのクライアント接続に使用される負荷分散装置において設定される IP アドレス。受信の接続が、負荷分散の設定に基づいて、バックエンドのノードに分散される。

source: An L2 network segment within Networking.
ja: Networking 内の L2 ネットワークセグメント。

source: An Object Storage component that collects metrics.
ja: 測定項目を収集する Object Storage のコンポーネント。

source: An Object Storage component that copies an object to remote partitions for fault tolerance.
ja: 耐障害性のためにオブジェクトをリモートパーティションをコピーする Object Storage コンポーネント。

source: An Object Storage component that copies changes in the account, container, and object databases to other nodes.
ja: アカウント、コンテナー、オブジェクトデータベースを他のノードに変更点をコピーする Object Storage コンポーネント。

source: An Object Storage component that is responsible for managing objects.
ja: オブジェクトの管理に責任を持つ Object Storage のコンポーネント。

source: An Object Storage component that provides account services such as list, create, modify, and audit. Do not confuse with OpenStack Identity Service, OpenLDAP, or similar user-account services.
ja: 一覧表示、作成、変更、監査などのアカウントサービスを提供する、Object Storage のコンポーネント。OpenStack Identity、OpenLDAP、類似のユーザーアカウントサービスなどと混同しないこと。

source: An Object Storage large object that has been broken up into pieces. The re-assembled object is called a concatenated object.
ja: 部品に分割された Object Storage の大きなオブジェクト。再構築されたオブジェクトは、連結オブジェクトと呼ばれる。

source: An Object Storage middleware component that enables creation of URLs for temporary object access.
ja: 一時的なオブジェクトアクセスのために URL を作成できる Object Storage ミドルウェアコンポーネント。

source: An Object Storage node that provides authorization services.
ja: 認可サービスを提供する Object Storage ノード。

source: An Object Storage node that provides container services, account services, and object services; controls the account databases, container databases, and object storage.
ja: コンテナーサービス、アカウントサービス、オブジェクトサービスを提供する Object Storage のノード。アカウントデータベース、コンテナーデータベース、オブジェクトデータベースを制御する。

source: An Object Storage server that manages containers.
ja: コンテナーを管理する Object Storage サーバー。

source: An Object Storage worker that scans for and deletes account databases and that the account server has marked for deletion.
ja: アカウントサーバーが削除する印を付けた、アカウントデータベースをスキャンし、削除する、Object Storage のワーカー。

source: An OpenStack core project that provides discovery, registration, and delivery services for disk and server images. The project name of the Image service is glance.
ja: ディスクやサーバーイメージ向けのサービスの検索、登録、配信を提供する OpenStack コアプロジェクト。Image service のプロジェクト名は glance。

source: An OpenStack core project that provides object storage services.
ja: オブジェクトストレージサービスを提供する OpenStack コアプロジェクト。

source: An OpenStack service, such as Compute, Object Storage, or Image Service. Provides one or more endpoints through which users can access resources and perform operations.
ja: Compute、Object Storage、Image service などの OpenStack のサービス。ユーザーがリソースにアクセスしたり、操作を実行したりできる 1 つ以上のエンドポイントを提供する。

source: An OpenStack-provided image.
ja: OpenStack が提供するイメージ。

source: An OpenStack-supported hypervisor.
ja: OpenStack がサポートするハイパーバイザーの１つ。

source: An OpenStack-supported hypervisor. KVM is a full virtualization solution for Linux on x86 hardware containing virtualization extensions (Intel VT or AMD-V), ARM, IBM Power, and IBM zSeries. It consists of a loadable kernel module, that provides the core virtualization infrastructure and a processor specific module.
ja: OpenStack がサポートするハイパーバイザー。KVM は、仮想化拡張 (Intel VT や AMD-V) を持つ x86 ハードウェア、ARM、IBM Power、IBM zSeries 上の Linux 向けの完全仮想化ソリューション。

source: An account
ja: アカウント

source: An administrator who has access to all hosts and instances.
ja: すべてのホストやインスタンスへアクセス権を持つ管理者。

source: An administrator-defined token used by Compute to communicate securely with the Identity Service.
ja: Identity と安全に通信するために Compute により使用される、管理者により定義されたトークン。

source: An alpha-numeric string of text used to access OpenStack APIs and resources.
ja: OpenStack API やリソースへのアクセスに使用される英数字文字列。

source: An alternative name for Networking API.
ja: Networking API の別名。

source: An application that runs on the back-end server in a load-balancing system.
ja: 負荷分散システムでバックエンドサーバーで動作するアプリケーション。

source: An authentication and authorization service for Object Storage, implemented through WSGI middleware; uses Object Storage itself as the persistent backing store.
ja: Object Storage の認証と認可のサービス。WSGI ミドルウェア経由で実装される。バックエンドの永続的なデータストアとして、Object Storage 自身を使用する。

source: An authentication facility within Object Storage that enables Object Storage itself to perform authentication and authorization. Frequently used in testing and development.
ja: Object Storage 自身が認証と認可を実行できるようになる、Object Storage 内の認証機能。テストや開発によく使用される。

source: An easy method to create a local LDAP directory for testing Identity Service and Compute. Requires Redis.
ja: Identity と Compute のテスト目的でローカルな LDAP ディレクトリーを作成するための簡易な方法。Redis が必要。

source: An iSCSI authentication method supported by Compute.
ja: Compute によりサポートされる iSCSI の認証方式。

source: An image built with a recent version of the cloud-init package can automatically access metadata passed through the configuration drive. The cloud-init package version 0.7.1 works with Ubuntu and Fedora based images, such as Red Hat Enterprise Linux.
ja: cloud-init パッケージの最新版で構築したイメージは、自動的にコンフィグドライブを介してメタデータにアクセスできます。cloud-init パッケージのバージョン 0.7.1 は Ubuntu、Red Hat Enterprise Linux のような Fedora ベースのイメージで動作します。

source: An in-browser VNC client implemented using HTML5 Canvas and WebSockets
ja: HTML5 Canvas と WebSockets を用いて実装された、ブラウザー型 VNC クライアント

source: An in-progress specification for cloud management. Currently unsupported in OpenStack.
ja: 策定中のクラウド管理の仕様。現在、OpenStack では未サポート。

source: An individual data point that is associated with a specific meter. A sample has the same attributes as the associated meter, with the addition of time stamp and value attributes. The value attribute is also known as the sample ``volume``.
ja: このデータは、特定のメーターに関連づけられた値を示します。サンプルは、関連づけられたメーターと同じ属性を持ち、タイムスタンプと値の属性も持ちます。値の属性は、サンプル ``ボリューム`` としても知られています。

source: An integer value which specifies the number of seconds from the time of the request to when you want to delete the object. This header is converted to a ``X-Delete-At`` header that is set to the sum of the ``X-Delete-After`` value plus the current time, in seconds.
ja: リクエストした時間からオブジェクトを削除するまでの秒数を指定する整数値。このヘッダーは、秒数形式の現在時刻に ``X-Delete-After`` の値を合計した値を ``X-Delete-At`` に変換します。

source: An integrated project that aims to orchestrate multiple cloud applications for OpenStack.
ja: OpenStack に複数のクラウドアプリケーションをオーケストレーションする為に開発されたプロジェクト。

source: An integrated project that orchestrates multiple cloud applications for OpenStack. The project name of Orchestration is heat.
ja: OpenStack 向けに複数のクラウドアプリケーションをオーケストレーションする統合プロジェクト。Orchestration のプロジェクト名は heat。

source: An integrated project that provide scalable and reliable Cloud Database-as-a-Service functionality for both relational and non-relational database engines. The project name of Database service is trove.
ja: リレーショナルデータベースと非リレーショナルデータベースの両エンジンに対して、スケール可能かつ信頼できるクラウド Database-as-a-Service を提供する統合プロジェクト。この Database service の名前は trove。

source: An integrated project that provides metering and measuring facilities for OpenStack. The project name of Telemetry is ceilometer.
ja: OpenStack にメータリングと測定の機能を提供する、統合プロジェクト。Telemetry のプロジェクト名は ceilometer。

source: An interface that is plugged into a port in a Networking network. Typically a virtual network interface belonging to a VM.
ja: Networking のネットワークにおけるポートに差し込まれるインターフェース。一般的に、仮想マシンに設定された仮想ネットワークインターフェース。

source: An interface to the new subnet for the new router.
ja: 新しいルーターの新しいサブネットへのインターフェース

source: An object state in Object Storage where a new replica of the object is automatically created due to a drive failure.
ja: ドライブ故障により、オブジェクトの新しい複製が自動的に作成された、Object Storage のオブジェクトの状態。

source: An object within Object Storage that is larger than 5 GB.
ja: 5 GB より大きい Object Storage 内のオブジェクト。

source: An open source LDAP server. Supported by both Compute and Identity Service.
ja: オープンソース LDAP サーバー。Compute と Identity によりサポートされる。

source: An open source SQL toolkit for Python, used in OpenStack.
ja: OpenStack で使われている、オープンソースの Python 用 SQL ツールキット。

source: An open source community project by Dell that aims to provide all necessary services to quickly deploy clouds.
ja: クラウドの迅速なデプロイ用に全ての必要なサービスを提供する用途の、Dell によるオープンソースコミュニティプロジェクト。

source: An operating system configuration management tool supporting OpenStack deployments.
ja: OpenStack の導入をサポートするオペレーティングシステムの設定管理ツール。

source: An operating system configuration-management tool supported by OpenStack.
ja: OpenStackがサポートするオペレーティングシステム構成管理ツール。

source: An operating system instance running under the control of a hypervisor.
ja: ハイパーバイザーの管理下で実行しているオペレーティングシステムのインスタンス。

source: An operating system instance that runs on top of a hypervisor. Multiple VMs can run at the same time on the same physical host.
ja: ハイパーバイザー上で動作するオペレーティングシステムインスタンス。一台の物理ホストで同時に複数の VM を実行できる。

source: An option within Image service so that an image is deleted after a predefined number of seconds instead of immediately.
ja: イメージをすぐに削除する代わりに、事前定義した秒数経過後に削除するための、Image service 内のオプション。

source: Another option is to use the unofficial binary installer provided by Christoph Gohlke (http://www.lfd.uci.edu/~gohlke/pythonlibs/#pip).
ja: もう 1 つの選択肢は、Christoph Gohlke さんにより提供されている非公式バイナリーインストーラー (http://www.lfd.uci.edu/~gohlke/pythonlibs/ #pip) を使用することです。

source: Any **user data** files. A user data file is a special key in the metadata service that holds a file that cloud-aware applications in the guest instance can access. For example, one application that uses user data is the `cloud-init <https://help.ubuntu.com/community/CloudInit>`__ system, which is an open-source package from Ubuntu that is available on various Linux distributions and that handles early initialization of a cloud instance.
ja: 任意の **ユーザーデータ** 。ユーザーデータファイルは、メタデータサービス内の特別キーで、ゲストインスタンスにあるクラウド対応アプリケーションがアクセス可能なファイルを保持します。例えば、ユーザーデータを使用するアプリケーションの 1 つは `cloud-init <https://help.ubuntu.com/community/CloudInit>`__ システムです。これは、さまざまな Linux ディストリビューションで利用可能な Ubuntu 発祥のオープンソースパッケージです。クラウドインスタンスの初期設定を処理します。

source: Any 2\ ``nn`` response indicates success.
ja: すべての 2\ ``nn`` の応答は、正常を意味します。

source: Any business that provides Internet access to individuals or businesses.
ja: 個人や組織にインターネットアクセスを提供する何らかのビジネス。

source: Any client software that enables a computer or device to access the Internet.
ja: コンピューターやデバイスがインターネットにアクセスできる、何らかのクライアントソフトウェア。

source: Any compute node that runs the network worker daemon.
ja: ネットワークワーカーデーモンを実行するコンピュートノードすべて。

source: Any deployment-specific information is helpful, such as whether you are using Ubuntu 14.04 or are performing a multi-node installation.
ja: 環境固有の情報が役に立ちます。例えば、Ubuntu 14.04 の利用有無、複数ノードのインストール有無です。

source: Any kind of text that contains a link to some other site, commonly found in documents where clicking on a word or words opens up a different website.
ja: どこか別のサイトへのリンクを含む、ある種のテキスト。一般的に、別の Web サイトを開く言葉をクリックするドキュメントに見られる。

source: Any modern guest operating system that is capable of mounting an ISO 9660 or VFAT file system can use the configuration drive.
ja: コンフィグドライブは、ISO 9660 または VFAT のファイルシステムをマウントできるゲストオペレーティングシステムからであればどれでも使用することができます。この機能は、最近のオペレーティングシステムのすべてで利用できるはずです。

source: Any node running a daemon or worker that provides an API endpoint.
ja: API エンドポイントを提供するデーモンまたはワーカーを実行するあらゆるノード。

source: Any piece of hardware or software that wants to connect to the network services provided by Networking, the network connectivity service. An entity can make use of Networking by implementing a VIF.
ja: Networking により提供されるネットワークサービス、ネットワーク接続性サービスに接続したい、ハードウェアやソフトウェアの部品。エンティティーは、仮想インターフェースを実装することにより Networking を使用できる。

source: Apache Hadoop is an open source software framework that supports data-intensive distributed applications.
ja: Apache Hadoop は、データインテンシブな分散アプリケーションをサポートする、オープンソースソフトウェアフレームワークである。

source: Append this parameter to the URL for a ``GET`` request, where ``format`` is ``json`` or ``xml``.
ja: このパラメーターを ``GET`` リクエストの URL に追加します。ここで ``format`` は ``json`` か ``xml`` です。

source: Application catalog
ja: アプリケーションカタログ

source: Application programming interface.
ja: アプリケーションプログラミングインターフェース。

source: Arbitrary property to associate with image. This option can be used multiple times.
ja: イメージと関連付ける任意のプロパティ。このオプションは複数回使用できます。

source: As a cloud end user, you can use the OpenStack dashboard to provision your own resources within the limits set by administrators. You can modify the examples provided in this section to create other types and sizes of server instances.
ja: あなたはクラウドのエンドユーザーとして、OpenStack dashboard を使用できます。管理者により設定された制限の範囲内で自身のリソースを展開できます。他の種類や大きさのサーバーインスタンスを作成するために、このセクションで提供される例を変更できます。
